Zaczniemy używać Gawkera.
Ale zanim to zrobimy, musimy wykonać szybką instalację na naszym komputerze, abyśmy mieli dostęp do okna dokowanego.
Ponownie używam Maca, ale zostawiam zasoby, abyś mógł to zrobić również na maszynach z systemem Windows i
Linux.
Więc nie martw się, wszystko co musimy zrobić, to po prostu wpisując dokowanie instalacji mamy naszą zainstalowaną dokumentację docker.
To powinna być pierwsza rzecz, która pojawia się w Google.
A tutaj, jeśli przewiniesz do pulpitu, są to dwie opcje, które masz.
Jednym z nich jest okno dokowane dla systemu Mac, stacji dokującej lub systemu Windows.
Miło i prosto, jeśli używasz Linuksa, być może będziesz musiał pójść trochę dalej do czegoś takiego
jak Dr E lub Dockerty i pobrać za pomocą swojej dystrybucji Linuksa.
Znowu zostawiam zasoby, abyś mógł je śledzić.
Jeśli tak jest, ale w przypadku komputerów Mac i Windows wykonaj jedną z tych czynności.
To okno dokowane dla Mac i Daka dla Windows.
Bardzo ładny i prosty w instalacji.
Wszystko, co musimy zrobić, to po prostu pobrać ten pakiet i dodać do naszych folderów aplikacji.
Ponownie, po prostu klikając przycisk Pobierz, będziesz mógł pobrać Dr ..
Teraz mam już zainstalowany dla siebie.
Więc wszystko, co muszę zrobić, to otworzyć aplikację dokujaca, zobacz, że mamy nową wersję.
Zrobię to później i mam teraz Dharker uruchomiony.
Widać, że zaczyna się daquiri.
A teraz po prostu musimy dać mu trochę czasu, kiedy to się zacznie i kiedy będzie gotowe.
Ten budynek pokaże mi zielone światło, a to oznacza, że dobrze nam idzie.
Dobry w użyciu Dr, gdzie twój lekarz jest uruchomiony.
Teraz, gdy mamy już zainstalowany docker, mamy teraz dostęp do kilku komentarzy w naszym terminalu i
jesteśmy w stanie tworzyć pojemniki i uruchamiać pojemniki w kolejnych filmach, które zamierzamy zacząć tworzyć własne
obrazy i uczenie się ciemniejszych poleceń.
Więc sprowadź swojego lekarza na maszynę, a do zobaczenia w następnym.
PA pa.